（跟随“X”）
《绅士们》
（三个月前）
早上好 阁下
- 杰弗里
- 欣赏风景呢？
是不是该回主屋了 先生？
客人们怕是快下楼用早餐了
我想在九点半开始
讲这次围猎的注意事项
四百年前 这片庄园一眼望不到头
向每一个方向延伸 一直延伸到海岸
后来它一点一点缩水
年复一年 一代又一代
先是歉疚
然后是羞耻
再然后就是越缩越小
像烂掉了一样
我要把它夺回来 杰弗里
全部夺回来
第一集：通往王国之路
这么说 我们把这个机场买下来了？
不是我们 是爵爷买的
通过一家空壳公司
机库下面藏着九千平方米的大麻农场
是分销活动的完美掩护
机库下面种 机库里面装
通过空运或陆运送到全国各地
还有航展、餐厅、纪念品商店
全是洗钱的好路子
先生 来杯浓缩咖啡马提尼？
看来他们狩猎日一大早就开始喝
既然如此 我就客随主便
谢了
女士？
你还别说
老爸当初对公爵的判断说不定是对的
把这边的模式照搬到意大利去
这主意确实不错
在贵族的府邸下种我们自己的货
正说着呢
意大利那边的人来了
他可是我们进入欧洲的跳板
生意已经做到国外去了
而且回报不错
这些喷火战机是怎么回事？
谁知道战争什么时候爆发呢 杰克
老天爷啊
快他妈让我从这个破飞机上下去！
下次他妈的找个正经飞行员 行吗？
下次你直接走去伦敦吧
去你妈的 我都吐了
- 拜托你了！
- 老天
早上好 马尔蒂尼先生
早上好
我来帮你拿吧
弗朗奇科
早上好 弗朗奇科
叫我奇科就好了
奇科
请跟我来 阿毯会帮你拿行李
跟着你上天堂我都乐意
弗朗奇科 别担心 行李我来搞定！
嗨 苏茜！
苏茜
谢谢 很高兴见到你
听着 咱们的生意上出了点小问题
真的需要谈一下
晚点再谈吧 现在时间有点赶
女伯爵 你的气色真不错
谢谢 格拉斯小姐
我们走吧？
- 别他妈丢人现眼
- 闭嘴吧
霍桑勋爵
今早不想尝尝鸡蛋咖喱鱼饭吗 ？
那倒不是
虽然我也喜欢早餐尝尝咖喱风味
但熏鱼才是无可替代的
看来你见过我外甥了
见过了 帅气的小家伙
他父亲那边有消息吗？
希望能赶过来吃晚饭
他为了谋生而工作 固然很好
但他跟爱迪一个毛病 太卖命了
狩猎日什么时候变成工作了 母亲？
早上好 公爵！
我们迟到了 不过早餐还赶得上
爱迪
爱德华多
怪胎爱迪
你好吗 哥们？
- 你好
- 很高兴见到你 快过来
实在抱歉
我的飞行员非得他妈的冲进风暴里
结果我们完美错过了风眼
你现在来了就好
没有什么风暴 他就是太娇气
还没这个荣幸认识你呢
真他妈正经 我喜欢这小子 真的
我女朋友
伊莎贝拉·索兰扎·德帕尔梅女伯爵
- 很高兴认识你
- 阁下
- 请坐
- 谢谢
你好啊
你们在这个贵族圈子里是什么角色？
不用招呼我们 勋爵大人
我们就是来代表一下劳苦大众
真是与时俱进
不过我得说
你们俩可真是百里挑一的好胚子
这可是个美丽的新世界 勋爵大人
口音真美妙啊 能再说一遍吗？
等革命来了再说吧 兄弟
这罪名我认 饶了我吧 来 坐吧
需要我去提醒一下他们
注意言辞吗 阁下？
这样会比较稳妥 好的
我在想 能不能先跟苏茜聊两句
然后再砰砰开打？
不是什么大事 就是生意上的小事
晚点再说吧
杰弗里希望我们九点半就位
我们可不想扫他的兴 对吧？
别担心 奇科 我们有一整个上午呢
是啊
好吧
这些英国人怎么早餐就吃咖喱和鱼？
咖喱和鱼！
真恶心
苏茜 他有点紧张兮兮的 让我很担心
奇科到底怎么回事？
还没搞清
反正肯定不是好事
我知道你看不上他 爱迪
但他帮我们在意大利站稳了脚跟
那边到处都盘踞着豺狼虎豹
他的功劳不该被低估
问题解决专家是来解决麻烦
不是制造麻烦的
暂时先别急着下结论
你先把精力放在正事上
按我父亲的要求
去给自己捞个贵族爵位
霍桑勋爵就交给我吧
但愿今天别同时应付太多事
不会的 打猎从来不是为了杀生
而是为了谈生意
只是找个借口
把一帮三教九流的狠角色凑到一起
说来也怪 事儿越多越乱反而越好
有人愿意飞八千多公里
到英格兰的乡下打猎
奇怪的是
手里握着枪的时候
他们谈生意总是更爽快
再跟我说说你那个朋友
我喜欢艾莎
聪明的姑娘 有抱负
把自己和身边的每个人
都照顾得妥妥帖帖
五年前 她去中东做酒店行业
现在已经在王室圈子里站稳了脚跟
中东才是未来 苏茜
那边每两周就变一个样
我知道你为什么要叫他了 野心不错
你好 亲爱的 你好吗？
这位就是公爵
你好
我很好 谢谢你的邀请
这位是王子殿下
阿米尔·本·阿卜杜拉·哈迪迪
好
早上好 阿米尔殿下
阁下 非常感谢
你邀请我们来到你美丽的府邸
- 应该的
- 我给你带了一份小礼物
三升装的2009年份柏图斯 太客气了
我怎么觉得你这次超常发挥了呢？
他可是个好主儿
王位第二顺位继承人 喜欢享乐
而且他的钱比…
这么说吧 他简直他妈的富得流油
别光说我超常发挥
你从没提过
你家公爵长了一张电影明星的脸
还请见谅 我的口音不标准
我离开海湾已经很久了
你是在哪里学的？
搞什么 他还他妈会说阿拉伯语？
他越来越讨人喜欢了
我学过阿拉伯语
在牛津攻读神学的时候学的
太棒了
介绍一下 这是苏茜·格拉斯
你的妻子？
商业伴侣
阿米尔 我们得给你弄把枪
怎么这么多枪？
为什么只有两根枪管的？
得给那些鸟留点活路 先生
哪把最好？
你是要最好的？还是要最拉风的？
都要
有德国枪、英国枪、美国枪
但要是追求声望和底蕴
我觉得意大利的贝雷塔适合你 先生
这种枪是成对打猎用的
五百年的历史
全球最古老的枪械制造商
看到那个雕花了吗？
某个意大利小子
花了两年时间才刻出那幅漂亮的画
精美绝伦
在芝加哥枪战里没什么用
但在英格兰的绿野上 可是绝顶美妙
我感觉已经“性奋”了
这才是该有的反应 先生
瞧瞧 像手套一样合手
詹姆斯·邦德的首选武器
我怎么记得是沃尔特PPK呢？
不是 原著里不是
阿米尔 我觉得
你用那两把贝雷塔会非常顺手
杰弗里
记得给霍桑勋爵打造一次难忘的体验
我保证让他享受得找不着北
- 很好
- 要给他准备什么特别的吗 阁下？
当然了 杰弗里
只管上最好的
蒙茅斯勋爵的赫兰赫兰吗 先生？
没错
真幸运啊
这把是我的首选 阁下
杰弗里
抱歉 我不想讨人嫌
但是呢 虽然我挺喜欢我的装弹手
我还是想
让那位埃塞克斯美女帮我装枪
我会安排的
太好了 好的 谢谢 妈的 太棒了
你最好注意一下措辞
你是公爵阁下的客人
而且现场还有女士呢
- 只是个建议
- 好吧
好了 各位
各位的号码位于杯底
就是你们今天的射击位编号
阁下？
举杯吧
- 干杯
装弹手？
好枪法 阁下
我不明白我怎么会打不中
别担心 先生
下一轮你肯定全都能打中
不得不说 你还很擅长嘛 杰克
可以在小费里表示一下 先生
你至少得试着打中一只吧 妈妈
亲爱的 你从大学毕业以后
怎么变得这么杀气腾腾的？
四十
艾莎！我也想要一个
你想要什么？
就这个！
你当然会心想事成
贪得无厌的傻逼
谢谢
谢谢你 先生
你打得很漂亮 贝拉
谢谢 你简直就是神枪手
杰克 说真的 你刚才太厉害了
让我特别放松
这样吧 我们放纵一下 再来一杯？
- 正说到我心坎上了 勋爵大人
- 谢了 杰克
爱迪
我如何爱你？让我细数一番
这一轮驱猎太棒了
鸟一波接一波地朝我飞来 没完没了
你今天表现很出色 霍桑勋爵
没几只鸟能逃过你的枪
我确实打得相当不错
虽然我自己说不合适
的确很不错
你今年夏天会去苏格兰吗？
去不了 倒是想去呢
达官显贵的世界很多纷扰啊
是啊 听说了布兰灵厄姆勋爵的死讯
是不是很震惊？
是啊
我猜你打算找人填补那个位置？
世袭贵族的席位可不常有空缺
谁能顶上 有眉目了吗？
这周末我们要拟定一份候选名单
我俩是不是该在晚饭前喝一杯？
我一直对议会的内部运作挺感兴趣的
是吗？
好了 那些鸟还等着我们干掉呢
那个狗娘养的怎么他妈全能打中？
你最好打偏一两只 先生
你让那个意大利人脸上挂不住了
这有什么问题吗 杰弗里？
我没问题 但他的自尊心有问题
那可能得在数字上做点手脚了 杰弗
我们之间的关系一直很好 对吧？
去年这个时候 我们还一无所有
但自从在女伯爵庄园底下
搞了那个小农场之后 老天啊
你们干得太漂亮了
不到一年 又多了六个农场
你说出了点问题 那说来听听吧
对 确实出了点问题
问题就是马可·莫雷蒂
你说什么？
马可·莫雷蒂？
马可·莫雷蒂为什么会掺和进来？
我们需要跟他谈谈
我们找你就是为了
不用去找那个“大佬中的大佬”
我知道
但后来他开始偷偷摸摸四处打探
他发现我们
在女伯爵的府邸底下种大麻了
马可是她的教父 他早晚都会知道
现在他想分一杯羹
不然他就把地里那些全给刨了
（马可·莫雷蒂 大佬中的大佬）
等等 奇科 这可就不对劲了
你把我们从飞机上推下来
连降落伞都不给
你说过你不会让马可掺和进来的
说好的“靠谱”和“信得过”呢？
意大利就是这样
什么事都可能出意外 对吗？
所以你们才需要我 好吗？
这样我才能摆平危机
摆平危机要多少钱？
大概…
一年四千？
四千什么？
四千里拉？四千个盹？
四千鞭？在沙漠里熬四千夜？
四千个他妈什么 奇科？
当然是四千万欧元
- 好吧 就这样 我们走了
- 好 等一下
好吧 当然了 四千万是不能接受的
所以你们才要花钱雇我
我有一个解决办法
这他妈是个相当大的问题 弗朗奇科
所以你他妈最好给个足够的解决办法
你们对波提切利的作品有多熟悉？
他的一幅小画
即将在伦敦一家拍卖行开拍
马可对他的作品痴迷得很
这口开得真够猛的
如果能达到想要的效果
六百万也不算多
马可·莫雷蒂的组织可是动真格的
勒索、绑架、酷刑 他们什么都干
而且他们还有教会和国家撑腰
我不是在质疑马可·莫雷蒂的权力
我懂买一幅他最喜欢的文艺复兴画作
这件事有多微妙、多复杂
我的问题是
奇科是不是接触他的最有效途径
爱迪 我知道你不喜欢他
我比你还烦他
但我们得稳住他 至少眼下是这样
再说你也没必要
喜欢每个跟你一起共事的人
我知道你喜欢谁
这话什么意思？
你想怎么理解都行
还有十分钟 各位 十分钟
妈的 我一个都打不中 真是不可思议
我他妈的该怎么办？
谢谢
喂！
你为什么一直往那边看？
什么？
那个公爵 你一直在看公爵！
我没有看公爵 我在射击
你他妈总是这么烦人！
每次出门你都要吃醋
枪法跟吃素的一样
奇科！
都稳住！别开枪！
奇科
他死了吗？
他不会有事的
鹧鸪砸他头上了 一般砸不死
一般？
真可惜
奇科？拜托！
这家伙就是个跳梁小丑
我们不该买那幅画
如果你运气好
他可能挺不过这次“空袭”
- 那只鸡想谋杀我
- 你把精力放在霍桑勋爵身上就行
一个缺钱的勋爵
守着快要塌的老房子
应该不难搞定
我知道我看起来像个没用的老东西
但套路我还是看得出来的
打猎、美食 还有这瓶柏图斯
我懂
我很感激 爱迪 真的
但我知道你在打什么主意
你在给我灌迷魂汤呢
你这是在给我下套
好让我支持你
去争取那个世袭贵族的席位
你是个重要人物 霍桑勋爵
理应得到这样的排场和礼遇
我猜你想要这个位子
是为了影响一项关键立法
提议大麻非刑罪化吧
我为什么要在乎那种事？
我也说不好 爱迪
不管你的理由是什么 都跟我无关
我感兴趣的是
你觉得多少钱能买通我？
所以别再浪费时间了
你心里想的是多少钱？
一个缺钱的勋爵
守着快要塌的老房子 应该不难搞定
你打算开价多少？两百万？
才不会 也就十万英镑吧
别闹了
五万英镑
（五万英镑）
政客为了现金能做出的事超乎你想象
你要是真能搞定 下一顿饭算我的
（缺钱勋爵的价码 五万英镑）
霍桑勋爵
恐怕这有点超出我的能力范围了
剩下的柏图斯请随意享用
三万五
（三万五千英镑）
两万五
三万
（三万英镑）
（节省：197万英镑）
那你得支持我的世袭贵族提名
同时还需要中立议员们的支持
只要你好好跟他们说
他们会很乐意跟着你
这样就能确保
我在上议院得到一个席位
至于我在影响具体立法方面
还需要什么进一步的协助
那就得一事一议、另行协商了
听起来很合理
对了 还有一个条件我必须要提
什么条件？
杰克
（三万英镑以及杰克？）
杰克？
装弹手杰克
我对他很感兴趣
好吧 对他哪方面感兴趣？
人类学层面的
他是个稀有的物种 爱迪
身上似乎拥有某种早已被遗忘的
原始人般的狂野生命力
（三万英镑以及杰克）
我相信可以安排一下
（三万英镑+杰克+杰克的鸡巴）
大家晚上好
希望你们今天
在霍尔斯特德庄园玩得尽兴
这是今日的猎获
120只鹧鸪、两只斑尾林鸽
还有一个意大利商人
坏消息是
公爵阁下垫底了
开了94枪 却没打下来几只鸟
那得怪我的教练了 杰弗里
我会亲自跟他谈谈的 先生
好消息是
夫人挽回了家族的名声
她连续打中十只鸟
而且还获得了全场最佳着装奖
谢谢
公爵阁下、夫人 女士们先生们
我想提议敬酒
敬最慷慨的主人爱德华一杯
真的很荣幸能受邀来到英格兰
体验你们古老的传统 以及
分享你对美好未来的
鼓舞人心的愿景
公爵阁下
爱迪
说得好
- 好 我们入座吧？
- 好
你怎么没喝？
敬自己不太妥当 对吧？
我们早就破了规矩了
还没坐下就提议敬酒本来也不太妥当
你觉得奇科很粗俗？
霍桑勋爵只是在
谈意大利和英国传统的差异 对吧？
他确实粗俗
我觉得猎场管理员搞错了
要我说 我会把最佳着装奖颁给你
奇科对品位的理解就是
送我一只带条纹的狮子做生日礼物
- 你是指老虎？
- 随便吧
萨布丽娜 亲爱的 失陪
好的
艾莎 你能跟我来一下吗？
这就去
今天没什么收获啊 奇科
- 你们俩是怎么认识的？
- 在一个派对上
他当时在卖可卡因
至少不落俗套 你买了吗？
当然没有
我知道你觉得他粗俗又笨拙
但他有野心
这个特质我觉得很吸引人
不过那份笨拙的野心还有待改进
你似乎总能勾起他的不安感
他挺容易情绪化的
那你呢 爱迪？你的野心是什么？
我？
你怎么知道我不是那种废物贵族
靠着日渐缩水的家产混日子？
因为你一点都不像废物 公爵阁下
嗯 你还挺看得起我的
是的
抱歉 需要帮忙吗？
我也不知道
你帮得了吗？
你迷路了吗？
是啊 我好像在梦境里
这是我见过最漂亮的车
那么
我帮你从梦中醒过来吧
嗯
- 亲爱的
需要帮忙拿包吗？
那真是太好了 劳伦斯先生
抱歉我来晚了 抱歉穿得这么不像样
工作上出了点状况
还能见见我儿子吗？
我刚把他哄睡着
快来吧 你肯定饿坏了
你先告诉我那辆漂亮的车是谁的
不然我哪儿也不去
但折腾了半天
原来他是个科林斯来的艳舞男郎
我可知道你是哪位
你知道有几辆马克六型敞篷的车身
是弗朗奈亲手打造的吗？
- 不多吧？
- 十八辆
你好 霍桑勋爵 我是南尼·阿桑提
叫我南尼就好
你的车是一颗宝石 绝对的宝石
谢谢你 南尼
既然这么说
你明天一定要开它出去兜一圈
这可不行 我可不敢当
但恭敬不如从命
你们俩是怎么认识的？
南尼是个相当出色的军人
他因为战斗中异常英勇的表现
被授予了军功十字勋章
他们在桑赫斯特的授衔舞会上认识的
南尼和我是同期授衔的
我当时是爱迪的舞伴
九五年份的 先生 你的最爱
谢谢 劳伦斯先生
麻烦你帮我熨一下外套
好的
你该考虑考虑孩子的事了 爱德华
你总不想让这份家产
落到你那个哥哥手里吧
- 话说回来 他人呢？
- 他在休养
哦 中了什么毒？
恐怕种类太多、太杂
不适合在晚餐时讨论
人们以为他只是管马的
但实际上
国王侍从副官是君主的贴身副官
南尼基本上就是英格兰国王的左右手
别让我老板知道这事
不然他准想挖人
只要是英国国王喜欢的 他都想要
他们肯定会相处得…
添酒
能给你换杯新的吗？
这是另一款酒 我们换到木桐了
那瓶马赛托呢？
恐怕已经喝完了
这是1989年份的
对 不过一点都没有霉味
如果你是担心这个的话
明白
这酒有软木塞味
劳伦斯先生
你知道吗？
我岳父有一次连续退回去六瓶
结果后来发现
他当时是中风了 完全失去了味觉
不过几天后 他的味觉就恢复了
但那两万英镑就这么打水漂了
说不定是你中风了呢 奇科 你说呢？
你说得对
这酒有软木塞味了
要不要跟我去另选一瓶？
这里没有意大利酒
如果你愿意
我可以让他们送一瓶巴罗洛珍藏级
除非你觉得它可能有点
太浓郁了？
你不喜欢意大利酒 对吧？
恰恰相反 我觉得那瓶马赛托很不错
是啊 但你说“浓郁”的时候脸色不对
好像意大利酒不如法国酒还是怎么的
法国酒普遍优于意大利酒
意大利人试图模仿
法国人过去八百年里
一直做得极其出色的东西
模仿？
像猴子一样学？
所以你觉得
巴罗洛珍藏级是猴子喝的酒？
我可没这么说
抱歉 朋友 但你就是这么说的
你觉得意大利酒低人一等
只配给猴子喝
嗯 也许你说的有点道理
我只是想说葡萄酒是意大利人发明的
当年罗马人来教法国人酿酒的时候
他们还在那儿跟驴瞎搞呢
要不是我们
法国人现在还在喝自己的尿呢
说得真动听
那瓶酒没有软木塞味 奇科
那是今晚最好的一瓶酒 你心里清楚
- 你是在质疑我的判断力吗？
- 是的 没错
那瓶酒没有软木塞味
我说它有软木塞味 那它就是有
我是意大利人
我的血统
可以追溯到米开朗基罗那个时代
所以再说一次
你是在质疑我的判断力吗？
你的判断力本来就不行 奇科
你给你女朋友买宠物老虎当生日礼物
我要是你 就不会拿“古老血统”说事
所以你是说我有平民血统？
唉 奇科
你要真是平民或者贵族
好歹还算个什么东西 但你都不是
你出生于平庸的泥沼
你只是一个二手车商的蠢儿子
你父亲不过是在都灵郊区
卖菲亚特500发家的
去你妈的 问候你家老祖宗
说话小心点 奇科
晚安
公爵来了
把那些鸟放进霍桑勋爵车里的时候
一定要把那对灰鹧鸪给他
再加上这个
三升装的2009年份柏图斯？
那应该能搞定了
我马上去办
不着急 杰弗
把那位意大利人搞定了吗？
那人就是个祸害 苏茜
而且我觉得买波提切利的画有猫腻
现在只有他口头承诺说事情能成而已
我知道你不想买那幅波提切利
不管怎样 我们都得跟我父亲谈谈
霍桑勋爵那边有进展吗？
嗯 我们谈妥了钱数
我欠你一顿开心乐园餐？
但有个小小的附带条件
附带条件？
他对杰克有兴趣
好吧 哪种兴趣？
人类学层面的
什么意思？
嗯
他想请他吃个晚餐 可能再听场歌剧
然后嘛 你懂的
稍微帮他撸一发
那应该没问题
那就由你来告诉我父亲
他儿子得帮一位上议院贵族“尽兴”
交给我吧
你听说过班尼克的传说吗？
听过
一个会变形的精灵
据说经常出没于北欧的蒸汽室
传说中 那位班尼克嘛 他是个…
他是个爱搞恶作剧的精灵
有时他会化身为一个
光着身子的小老头
捋着胡子 抽着烟斗
但你要小心
别把其他精灵也给招进来
如果你想请教他
就一定要付给他应得的报酬
否则他什么捣蛋的事都干得出来
幸好
还有一些
别的仪式可以用来安抚班尼克
这些仪式包括
闷死一只黑羽鸡
然后把没拔毛的鸡尸埋在蒸汽房底下
或者你也可以
在蒸完桑拿后献给他一根冷杉树枝
再说一声谢谢
但你一定要付给他报酬
这位班尼克 确实有他的用处
有什么用处呢 父亲？
他能预见未来
我来教你怎么做
你背对着炉子站着
炉门半开
你向班尼克问一个问题
随便什么问题都行
但班尼克不会直接回答你 你看
他不会说话 他只会触碰
如果是好兆头
你会感觉到他的小手轻轻拍拍你的背
但如果是坏兆头嘛
他会用他的尖爪子挠你
那你问了他什么问题？
我问了他
关于黑手党老大马可·莫雷蒂的崛起
还有那幅画的事
好吧 那这位班尼克
到底怎么说的 鲍比？
我到底要不要为
马可·莫雷蒂买那幅波提切利的画？
班尼克给我的背好好揉了一把
依我看 你应该把那幅画给他买下来
问题在于
尽管我们在意大利的生意
前期进展还算顺利
但奇科这个人还是马虎又不靠谱
但如果他能把莫雷蒂这件事办妥了
那他就算完成任务了
他妈的把那幅画给他买下来！
班尼克已经发话了 听清楚了吗？
一清二楚
好吧 咱们休息一下 喝杯咖啡
- 乔治？
- 什么事 老大？
用辣妈咖啡机给我萃一小杯浓缩
送到桑拿房就行
- 交给我吧 马上就好 老大
- 好的
我知道你对奇科有顾虑
但他熟悉那边的门道
我希望你和他一起搞定这件事
- 好的 爸爸 没问题
- 嗯
让公爵进入上议院的计划
进行得怎么样了？
等我们把杰克和霍桑勋爵
那档子事解决之后…
我们有信心能搞定
我们会把这件事办妥的
找他肯定是找对人了
那就好
因为我需要你进去
我们要扼杀这项法案
没有讨价还价的余地
好了 我在外面快他妈冻死了
我要进去喝我的小杯浓缩了
- 随时向我汇报
- 当然
爱你 宝贝
他越来越离谱了 苏茜
没有 他只是逗你玩呢 闹着玩的
他根据一个神话生物的建议来做决定
我说了嘛 闹着玩的
女士们 先生们 大家好
热烈欢迎各位来到博蒙特
参加今天的拍卖会
本场拍卖的重头戏
当然是一位真正大师的特别藏品
波提切利的《宝座上的圣母子》
其历代藏家包括西班牙的费利佩二世
奥尔良公爵
以及路易十五…
苏茜！
好久不见了
下午好啊 乔瑟夫
确实好久没见了 这位是爱迪
- 乔·格林
- 很高兴见到你
- 艺术圈的人？
- 嗯 今天算是吧
什么风把你吹回英吉利了？
噢 就是卖几幅画
- 我都不知道你还搞收藏呢
- 只是为了方便转钱
一开始是这样 现在玩出点兴致来了
希望我们不会
在波提切利那幅画上跟你竞拍
不会 放心好了
- 我对文艺复兴早期的东西不感兴趣
- 好吧
你弟弟怎么样了？
他挺好的 就在外面 去打招呼吧
好啊 我一会儿去
你爸爸呢？
十年刑期 已经服刑六年了
不过如果他表现良好
应该能提前出来
卖点大麻就判这么重 有点过分吧？
不是因为大麻被捕的
是因为逃税
多少大佬都栽在这上面
记得替我向他问好 好吗？
你的电话号码没变吧？
打来试试就知道了
我或许会打一个试试
那我可盼着了
爱德华
刚才还真是火花四溅呢
什么？
嗯 我猜你们显然是有段过去吧
- 没必要提这事
- 既然这么说 那就非提不可了
他是个非常英俊的小伙子
可以不再聊这个了吗？
- 他的屌大吗？
- 爱迪
如果各位都准备好了
我们现在开始竞拍
这幅波提切利的精彩作品
请看我的左手边
《宝座上的圣母子》
好了 女士们先生们
今天我们以两百万英镑起拍
我觉得他对你有意思
两百万英镑 谢谢
- 别闹了
- 我是指有“性趣”
够了
两百五十万 谢谢
三百万英镑？
- 他肯定会打电话
- 我说够了
也许对你有好处 应该有一阵子了吧
别替我操心 爱迪 我过得挺好
我就是说 我觉得你们之间有火花
四百万英镑 谢谢这位先生
四百万英镑
- 四百五十万 谢谢这位女士
- 嫉妒了？
五百万英镑
加油 姑娘
前面出价五百万
这位女士的出价 谢谢 五百五十万
还有人加价吗？
六百万英镑
六百万
局势在升温了 苏茜
我自己能感觉到升温了
前面出价七百万
这位女士出价七百万
听着 这事你做主 我很乐意支持你
- 谢谢
- 现在是九百万英镑
但我希望你不只是为了争强好胜而已
九百万 这位女士出价九百万
- 一千万 先生
- 操他妈的
一千万 这位女士 又到你了 一千万
- 你有点上头了 苏茜
- 1100万 谢谢
你这是在帮倒忙
目前出价1100万英镑
1200万英镑 谢谢
目前出价1200万英镑
1200万英镑
有人出价1300万吗？
1300万英镑 谢谢
这位出价1300万英镑
跟你对出 先生
问问吧
1300万 有人出价1400万吗？
爸爸 已经出到1300万了
我需要你买下那幅画
我们需要意大利人入伙
既然他们想要一幅杰作 那就给他们
1400万英镑？1400万
本来六百万就该拿下的
我都不明白我们在这儿聊什么
- 班尼克说了得买
- 老天
- 爸 现在出到1400万了
- 苏茜
我只想放松一下
结果你弄得我压力巨大
他妈的买下那幅画！
目前出价1400万
傻逼们！
- 我以为只花六百万就行
- 得买下那幅画
1500万 谢谢 1500万
- 有没有加价的？
- 1550万
1550万 谢谢先生
苏茜 别上钩
目前是这位先生
- 有人出1600万吗？
- 苏茜
第一次
第二次
苏茜！
波提切利的画作 1600万英镑
先生 1650万？
现在是最后警告 1600万英镑
以1600万英镑成交
这位女士竞得 非常感谢 女士
还真是顺利呢
我知道这要求有点过分
但我需要你现在别那么欠揍
爱迪 有好消息吗？
我们按约定拿到了画
我们想亲自把它交给马可
马可可是个大忙人
想约见他 跟约见教皇差不多
奇科 我们刚花1600万英镑
买了一幅本来六百万就能拿下的画
给我他妈的搞定见面的事
嗯 好的
我会跟他说的 好吗？
我稍后再联系你们
对 务必办成
- 苏茜！
- 妈的！
杰克 那幅画！
妈的！
苏茜 快他妈的上车！
- 妈的！
- 上车！
滚蛋！
快走！妈的！
戴上耳机 杰克
我们可他妈丢不起那幅画 杰弗里
走南边的楼梯
看能不能抢在他们前头
布坎南街
看样子他们正往布坎南街去
右转 看能不能截住他们
滚开！
急左转 爱迪
搞定一个
往左拐 从罗伯特下街穿过去
快点 杰克
你右边有条小路 也许能截住他们
搞定两个 还剩两个
全都截住了
除了他妈的拿着画的那个！
给我过来！
十秒钟之内 说个我满意的名字出来
不然呢？
你能怎样？给我吹箫吧
你个上流社会的臭傻逼
去你妈的！
没错 不如你给我吹箫
你个厚脸皮的傻逼
这样吧
你写个大家都能满意的名字出来
这样谁也不用给谁吹箫 好吧？
这拼写也太烂了 这是“P”还是“B”？
- 是“B”
- 我猜是…
罗伯特·布鲁克斯？
什么？
著名艺术品经销商？
是的 是我
能聊聊吗？
我们知道
你雇了几个街头小混混去偷那幅画
我是艺术品经销商 又不是超级反派
我不明白的是
既然你本来就打算偷画
为什么还要一直抬价？
我发誓 我没有抬价
我是代表一位认证买家出价的
- 还好吗 姐？
- 杰克
他是谁？
我问你他是谁？
能聊两句吗？
他怎么他妈来了？
别怪我
是公爵点名要他来的
再说了 你不是想要个结果吗？
我是想要结果
但没想要一具稀烂的尸体
上次那家伙一拳打在肝脏上
对方直接死了
想让我给他介绍下内脏杀手约翰吗？
我们正在商量呢 亲爱的
你想见见内脏杀手约翰吗？
我不知道 内脏杀手约翰是谁？
内脏杀手约翰就是内脏杀手约翰
约翰喜欢用第三人称称呼自己
至于我们为什么叫他“内脏杀手约翰”
你自己琢磨吧
简单来说 约翰很擅长“出结果”
内脏杀手约翰到底是谁？
我就直说了
约翰更像是一个
解决临时问题的终极方案
只要他给你来一下 你就会被淹死
被内脏的血淹死
这样我们就有充足的时间
从你嘴里拿到我们需要的信息
谁也不想看到一个人
以如此不体面的方式离开这个世界
去他妈的！
这不是我的主意
我只是在帮一个朋友的忙
那位朋友是谁 罗伯特？
他叫什么名字？
一个花哨的意大利人
称自己叫吉诺·德·班比
大胆猜测一下
这位不会就是吉诺·德·班比吧？
对 就是他 吉诺·德·班比
（意大利 马焦雷湖）
（伊莎贝拉女伯爵的府邸）
有人吗？
主人要晚点才能见你们
要不先给你们来一杯金巴利？
你们稍等片刻
既来之嘛
风景不错
别把公事和享乐混在一起 上尉
没有 我只是单纯欣赏风景而已
不对
你是在想象跟女伯爵共度一夜春宵后
在这里吃早餐是什么样子
告诉我 你喜欢什么样的？海之花？
套装？深红色？
还是乳白配奶油色？
其实我在想更大胆一点的 苏茜
拉佩拉 黑色 晨衣
古典丝绸 薄如蝉翼的质感
说得可真具体啊 爱德华
我的品味比较独特 苏茜
那你怎么确保
这种品味能得到满足呢？
我可是上尉
我习惯了发号施令
想必她会愿意服从并做好准备的
公爵阁下 有人来了
爱迪
- 你好
- 你好 苏茜
抱歉 我来晚了
不过我相信
我的员工把你们照顾得还不错吧？
照顾得很好 谢谢你 奇科
你那位迷人的女友贝拉呢？
今晚她在蒙特卡洛
明天她要飞巴黎
一个从来不着家的女主人
可以问一下莫雷蒂先生在哪里吗？
爱迪 他来不了了
和我的女朋友一样 他也很忙
这事儿可办得不怎么顺利
这是我们的劳动成果
这钱花得值 相信我
马可一定会喜欢的
昨晚他还跟我说
他有多喜欢波提切利的那幅画
他听说了那场拍卖
正后悔当初没把它买下来呢
太好了 真遗憾他本人没能亲自来
是啊
不过爱迪 我的朋友 你看
如果你愿意 你可以把画留在这里
我保证他会收到你的珍贵礼物
我们还是想亲自送给马可
毕竟花了那么多钱
他可是个大忙人
我知道该怎么跟他说
知道该挑什么时机
他的两条腿会像分红海那样让出道来
你根本没邀请他来这里 对吧 奇科？
或者你更喜欢
我叫你吉诺·德·班比？
很抱歉 这是出了什么问题吗？
是的 确实有问题
我们知道那幅画是你的 奇科
我们也知道价格是被你人为抬高的
你还雇了一帮小混混
等我们买下画之后再去偷回来
这样我们就没机会亲手把它交给马可
可惜你找的那些下手跟你一样不靠谱
他们之所以会失手
是因为整个计划根本就是一场虚构
所以你想怎么收场 奇科？
好吧
你以为你们能命令我？
就凭你们两个卖大麻的？
想跟我斗？
你们他妈的想跟黑手党斗？
不如我们去问问马可
你到底是给黑手党干什么的？
我们要怎么问呢 爱迪？
我们准备亲自问问他
那个就是他吧？
应该是
你看 因为你没给他打电话
所以我们打了
我们已经把情况跟他说了
你说得对 他对那幅画确实很感兴趣
不过显然 他第一次听说这件事
妈的
马可 我需要跟你谈谈
马可 听我说
我试着给你打电话…
别说了 闭上嘴 大人们正在聊天呢
站那边去
我得跟你私下谈谈…
爱迪 很高兴见到你 谢谢你打电话来
很抱歉我们以这种方式见面
我们该如何解决这个问题呢？
莫雷蒂先生
你的主场 你做主
而且我相信 你是最有资格
决定如何妥善收场的人
你真是太宽宏大量了
但根据我的经验
善良总是会被误认为软弱
奇科 你就是条蛇
看着漂亮 碰着恶心
这件事让我痛心
因为它会伤到我的教女
而且我觉得你根本搞不清楚
自己在食物链里的位置
所以
我要让你见识见识
要打开大门吗？
还不行
奇科这家伙向来办事一塌糊涂
也许这个结局对他来说正合适
所以往后 我们可以达成共识
- 你明白这一点 对吧？
- 当然
你们在我教女的庄园里
经营的这个活动
如果我没理解错的话
还有其他类似的地方？
实际上
我们很想在适当的时候
在南部进一步扩张经营
找一个我们能够信赖的人
我们在南部可以帮上很多忙
每月五百万
换你的保护和支持 怎么样？
（马可的保护及支持 五百万英镑）
谢谢
恩佐！
打火机！
1500万
（马可的保护及支持 1500万英镑）
750万
（马可的保护及支持 750万英镑）
一千万
（马可的保护及支持 一千万英镑）
能信任他吗？
我们取个中位数
我很期待跟你做生意
公爵值得信任吗？
我也是
恩佐！
开门吧
好吧
字幕翻译：郭静